При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке вместо "основные инструменты" написано "Основныые Интрументы"
3. Ошибки в заголовке "Тетирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии кнопки "Командная строка Windos", правильно будет "Комадная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, ошибочно указано "Изменить каталог"
2. CD – Изменить текущий каталог, ошибочно указано "Отображение файлов и папок"
3. MKDIR или MD – Создать папку, указано MAKEDIR - это некорректное название
4. DATE – выводит или устанавливает дату (год, месяц, день), у вас указано "Выводит или устанавливает системное время". 
4. TIME – Выводит или устанавливает системное время, ошибочно указано "текущую дату"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствие ссылки на главную страницу. 

Файл mac.html.
1. mv была ошибочно связана с "Make directory" (это значение mkdir).
2. mkdir была ошибочно расшифрована как "Move" (это значение mv).
3. Вместо слова "расшифровывается", написано "расфшифровывается" в описании функции mkdir.
4. В конце описания функции mkdir стоит знак "/", вместо точки.

Файл git.html
1. cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить каталог", у вас указано "сменить папку"
2. Команда ls в контексте командной строки расшифровывается как "list" (список), у вас указано что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
3. pwd - расшифровывается как "Print working directory", что означает "вывести текущую рабочую директорию", у вас указано расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория"
4. Опечатка: в слове "расфшифровывается" → "расшифровывается"
5. Команда mv, Ваше описание функции неполное: команда не может удалять файлы (для удаления используется rm)
6. В конце описания функции mv стоит знак "/", вместо точки. 
7. При нажатии кнопки "вернуться на главную", сайт перекидывает нас на "Терминал MacOS", вместо главной страницы.
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Ошибка в кнопке "Вернуться на главную".